ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២១=
យប់បានកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកមិនទាន់និយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មិន​ចេះ​គិត​ពិចារណា​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
ធ្វើរបៀបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
(ខ្ញុំស៊ូទ្រាំបីឆ្នាំ)
(ខិតទៅជិត Pei Ji,)
(និងកម្ចាត់មនុស្សទាំងនោះ)
(គ្រាន់តែយកកូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយដោយសុវត្ថិភាព។ )
(តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ)
(ខ្ញុំគួរតែស្លាប់
ជាមួយ Shen Yuanjin តាំងពីដំបូង)
(ដើម្បីជួបជុំជាមួយម្តាយ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។ )
យី ស៊ីយ៉ាន
អ្នកដឹងថា Zhao គឺជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះ
នៅពីមុខគាត់,
ធ្វើឱ្យគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ
និងគ្រុនក្តៅ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំបានអស់ហើយ។
លុតជង្គង់នៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំង,
ហើយមានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូមជម្រាបជូនសម្តេច។
Shen Yuanjin បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងដាក់ទោសនាង។
ទេ
កុមារគឺគ្មានកំហុស។
តើគាត់នឹងយ៉ាងម៉េច
ប្រឈមមុខនឹង Zhao ក្រោយ?
វា​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
តើខ្ញុំមិនសូវរាក់ទាក់ទេ?
ជាង Consort Ye?
នោះជាការប្រសើរ។
ហ្វូងមនុស្សអ៊ូអររបស់ពិភពលោក
ដេញគ្មានអ្វីក្រៅពីចំណេញ។
សម្ព័ន្ធភាពអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយនាង
គ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកស្គាល់គ្នាជាពិសេស
ដើម្បីសម្តែងសម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់យើង។
វា... តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្ល៉ោះហើយ សុភាពនារីទាំងឡាយ
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
រហ័ស! សម្លាប់នាង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Lady Ye បានព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងអស់បានធ្វើជាសាក្សី។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់យុត្តិធម៌។
ឆ្មាំ!
និរទេស Ye Xiyan
ទៅខាងជើង,
មិនដែលត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកទន់ខ្សោយមិនអាចអង្រួនអ្នកខ្លាំងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនស្តាប់។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកទៅកាន់ទីជ្រៅបំផុតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលដោយការរំពឹងទុក។
ក្នុងនាមជាអតីតបងប្អូនស្រី,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយចែកផ្លូវ
ដើម្បីធានាថាអ្នកស្លាប់បានបំភ្លឺ។
Pei Zhao
គឺជាសាច់ឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់។
កុំគិតចង់បោកខ្ញុំទៀតអី។
Zhao មិនដែលមានសញ្ញាពីកំណើតទេ។
សញ្ញានោះសម្លឹងមកខ្ញុំ
ដូចជាភ្នែកវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជា
ដើម្បីដុតវាចេញពីស្បែករបស់គាត់។
ក្មេងនោះដូចអ្នក
បានជាសះស្បើយដោយអព្ភូតហេតុដោយគ្មានស្លាកស្នាម។
Shen Yuanjin!
អ្នក និង ប៉ី ជី។
តម្លៃតែមួយគត់របស់អ្នក។
Zhao បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Shen Yuanjin!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកមិនអាចស្គាល់កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនសក្តិសមនៃភាពជាម្តាយ។
Shen Yuqing,
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថ្កោលទោសអ្នកចំពោះការរងទុក្ខអស់កល្បជានិច្ច។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបានបំពុលព្រះនាង Consort ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានថ្នាំបន្សាប។
ដោះលែងខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយនាងក៏ស្លាប់ដែរ។
នៅតែលេងល្បិច?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ដូច​លី ស៊ី​ទេ។
យកនេះ!
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ សូម​អត់​ទោស​កំហុស​របស់​យើង។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
យើងនឹងនាំអ្នក។
គាត់ពិតជាការពារខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូម
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅជួបគាត់។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបគ្នាទៀតទេ។
មិនដែល...
ព្រះចៅអធិរាជ
បានព្រាងព្រះរាជក្រឹត្យរួចហើយ។
ពេល​ដែល​ប៉ី​ជី​ស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao នឹងត្រូវបានតែងតាំងជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Paramount
ជាមួយនឹងស្ថានភាព
ស្មើ​នឹង​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
អ្នកនិងចៅហ្វាយ Zhao
នឹងគ្រប់គ្រង
ទឹកដីភាគខាងត្បូងដ៏រុងរឿង។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ជាមួយ​នឹង​សេចក្តី​បង្គាប់​របស់​ដែក​
ដើម្បីធានាថាគ្រួសាររបស់អ្នក
នៅតែថ្លៃថ្នូរសម្រាប់ជំនាន់
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ
ចំពោះព្រះមហាក្សត្រិយានី ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ៊ានុច ហ្វូ
ប៉ីជី
មិនដែលញ៉ាំអាហារដែលខ្ញុំផ្ញើឲ្យគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងបដិសេធលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលយកអ្វីដែល Zhao នាំមកគាត់។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅពិភពក្រោមដី
ដើម្បីជួបជុំជាមួយបិសាចនោះ។
ល្អណាស់។
នៅថ្ងៃដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ធ្លាក់។
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
នឹងត្រូវប្រកាស
ទូទាំងអាណាចក្រ។
អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​ឆ្លាត​!
(Shen Yuqing)
(មិនស្លាប់ទេ?)
(Shen Yuanjin,)
(នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?)
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបគ្នាទៀតទេ។
ឧត្តម!
Shen Yuanjin គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Zhao ។
អ្នកខ្លាចធ្វើបាប Zhao
ដូច្នេះអ្នកទុកនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាង
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Zhao
នាងនឹងមិនបញ្ជូនគាត់ទេ។
ចុះពីលើភ្នំឥឡូវនេះ។
នាងក៏មិនចង់ដែរ។
ទាញគាត់ចូលទៅក្នុងជម្លោះនេះ។
Shen Yuanjin មិន​ដែល​ចង់​បាន
​តំណែង​ទទេ​របស់​ព្រះនាង Consort,
ប៉ុន្តែអំណាចពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ
មានតែ Zhao ទេដែលអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណាចនោះ។
ប៉ី ជី
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅមែនទេ?
ម្តាយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Shen Yuanjin,
ដាវ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​បំពុល។
ខ្ញុំផ្ទាល់
បានទាញយកលំអងនេះពី Mandala ។
វាផ្ទុយនឹង
ប្រេងលាបធម្មតារបស់ Shen Yuanjin។
នៅពេលដែលបានអនុវត្ត,
ជាតិពុលចូលរាងកាយរបស់នាង។
ដល់​ពេល​គ្រូពេទ្យ​កត់​សម្គាល់
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកល្ងង់!
បញ្ជាឱ្យដោះលែង Zhao
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាប។
ប៉ីជី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ឬ
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Zhao មានជីវិត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ទេ! ខ្ញុំនឹងនាំ Zhao មកវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាទាំងមូល
នៅស្ងៀមអំពីបញ្ហារបស់ Shen Yuqing ។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​តម្រុយ​តែ​មួយ​ពី Yuxiang។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
Shen Yuqing បានមកទីនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃថ្លៃបណ្ណាការ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​មិន​ដែល​ឃើញ​នាង​ទេ។
វាគឺជាអ្នក?
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា ស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរសួរសំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
អ្នកណាខ្លះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ???
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???